Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен
Жоқ, бұл мүмкін емес.
（）～
Біз не істейміз? (Ивакура) А, Усуй-сан.
Бұл қорқынышты. Төраға тәубе деп, есікті құлыптап қойды.
（）
《(Гонда) Холахо~рахо~》
《(Мисаки) Балалар! Қыздарды қорқытатын нәрселер қандай?
《Мен мойындамаймын дедім! 》 《Неге? Қараңызшы, бұл қызық.》
《Кяаа~》
《Гонда》
《Алдым》
《Ол жерде рефлексия жаса》
Олай емес.
Сонда ойлану керек емес пе?
Өтінемін, бұлай айтпай-ақ қойшы, сен қатты қиналыпсың~
Егер бұл орын алса, не істеу керек? Біз не істеуіміз керек?
Төрағадан кілтті алудан басқа амалым жоқ шығар. Қалай?
（）
Барлығы қабылдаса жақсы ма? О
Кет, иә?
Уау...
Кеттік!
Есікті бекітіңіз. Ах, бұл пайдалы болды.
Биылғы мектеп мерекесі
Бұл тақырып!
Жаңа Seika орта мектебі!
Мектеп фестивальдері – мектебіңіздің имиджін жақсартудың тамаша мүмкіндігі!
《(Юкимура) Ол постер туралы не ойлайсың? 》
Өзінің сергітетін бейнесіне қарамастан, ол «сасық, дөрекі және жабайы» деп айтылады.
Мектебіміздің атын өшір!
Мақсат - келесі көктемде мүмкіндігінше көп сүйкімді қыздар оқуға түсу.
Мен бұл мектептің еркектік иісінен міндетті түрде құтыламын!
Бірақ, төраға, менің орта мектебім онша сергітпейді.
Бұл өтірік сияқты емес пе?
Мұндай әлсіздікпен не істеу керек
Бұл өтірік пе, өтірік пе, ол өз еркіңізде.
Барлығымыз бірігіп, оны сергітетін мектеп мерекесіне айналдырайық!
Әй?
Менің ойымша, сіз бұл жолы лайықты идея таптыңыз ба?
Мен қарын билеуді тоқтаттым. Әрине!
Біз жаңа нәрсе туралы тым қатты ойладық.
-да біз негіздерге оралдық және бұл туралы бірауыздан келісті.
«Бейсбол жұдырығы турниріне қош келдіңіз» қабылданбады
Неліктен? Сейканың мектеп фестивалі туралы айтатын болсақ, бұл!
Мұндай дәстүр жоқ. Былтыр қызықты болды, солай емес пе?
Тек сендер, балалар, жақсы!
Фестиваль біз үшін тамаша! Биылғы мектеп фестивалінің тақырыбы -...
Жаңа Seika орта мектебі! Менің іздеп жүргенім – қыздарға ұнайтын сергітетін жоба.
Содан кейін әйел модель бассейнінің фотосессиясы қабылданбады
Аралас гендерлік атты әскер турнирі қабылданбады
Қыздарға толы сумо турнирі Адамдардың айтқанын тыңдап тұрсыз ба?
Маған лайықты идея әкеліңіз. Шешілмеген жалғыз нәрсе - 2-нің 2-сі.
Төраға оны қабылдамайды, сондықтан мақұлдасаңыз...
Сондықтан маған мақұлданатын идеяны әкеліңдер деп айтып отырмын!
Егер бұлай болса... - (Судо) Усуй-сан!
- (Гонда) Усуй-сан, бірдеңе айтшы.
Усуй мырза, Усуй мырза…
Мен не айтуым керек?
（）
Бейсболдан жұдырықтай турнир өткізейік
Усуй... Жоқ, оған көбірек эмоция салыңыз.
Өйткені мен мұны істегім келмейді (барлығын)!
Ендеше, неге ол кісінің пікірін сәл тыңдамайсың?
《Қарсыласу мүмкін емес...》
Әй... қош келдіңіз, ұстаз.
Мысық құлақтары Мое~ 《Женкұран~》
《Әлсіздігің бар деп, алданып қалма》
Миса-чан, тапсырыс беріңіз. Саған сабақтан кейін келме дедім.
Басқа жігіттер мені осылай көрсе ше?
Студенттік кеңестің президенті ретінде менің сенімділігім төмендеді.
Ештеңе емес, керісінше, құмар.
《(Куросаки) Мысықтың құлақтары...》
《(Сарашина) төраға Мисаки-чан және қызметші Латте Мисачан》
《(Ширакава) Бұл алшақтық жақсы, солай емес пе?》
Бұрын сондай едің, енді жанкүйерсің.
Құпия қалсаңыз, мен ризамын, бірақ мектептегі фестиваль басқа мәселе.
Мен құпия ләззатым туралы ештеңе айтпаймын.
Мен оны басқа біреудің алып кеткенін қаламаймын.
Хун
...
Күткеніңізге рахмет. Бұл Moe Moe омлет күріш.
Бүгінгі жағдайыңыз қалай? Бүгін мен Миса Чанның қазіргі сезімдері туралы айтатын боламын.
Сізге көп рахмет, ұстаз.
Миса-чан, сен сондай қызықсыз.
Мен шыдай алмаймын
（）
Не? (Сана) Мен өткен күні ұтыс ойынын ұтып алдым.
Аа~ Не? Не болды?
Күріш Мисо соя соусы
Сана... Өйткені біз кедейміз
Сіз кіші мектеп оқушысы болғандықтан, арманы көбірек нәрсеге өтініш беріңіз.
Бір уақытта тек бір лотерея ашықхатына өтініш беру мағынасы бар ма?
Бұл клуб қызметінің бөлігі, сондықтан бұл туралы алаңдамаңыз, солай емес пе?
Үлкен әпкелерге өздері ұнатпайтын қызметші болып толық емес жұмыс күнін табу қиын.
Жоқ, маған ұнамайды деп айту артық. Сонда сізге ұнай ма?
Маған ұнайсың ба деп сұрасаң, олай айта алмаймын.
Сағаттық жалақының жоғары екені рас, мен оны тек жағдайға қарап таңдағанымды жоққа шығара алмаймын.
Дегенмен, дүкендегі барлық адамдар өте пайдалы.
Мен өзімді бақытты сезінемін.
（）
Иә? Сіз айта бересіз!
Мен оны қабылдамайтынына сенімдімін! Неліктен?
"Косплей Доки Доки тобы бейсбол жұдырығы турнирі" туралы не ақылға қонымды?
Балалар сендер әйелдердің пікірін тыңдайсыңдар ма?
Қыздар не істегісі келеді? А... кофехана?
Жарайды, 2-ден 2-сі кофехана. Бұл тым қисынсыз!
Қорқынышты! Бұл тираниялық!
Сондықтан мен сізге лайықты идеяларды шығаруды айттым!
Бірақ жақсы ма? Өзі шешіп жатқан сияқты...
Оған көмектесу мүмкін емес, себебі бұлай жалғаса берсе, 2-ден 2-сі қатыса алмайды.
Негізі мен ұлдармен ынтымақтаса отырып, оны мектептегі көңілді мерекеге айналдырғым келеді.
Ештеңе етпейді, мен бұл мектептегі көңілді фестиваль болатынына сенімдімін.
Ой...
Мынау не деген сүйкімді парақ...
Планетарийлер туралы айтатын болсақ, жұптар қараңғыда қол ұстасқысы келуі мүмкін.
Жою! Қосымша өндіріс қажет емес; қыздар тақырыпты таңдай алады
Салауатты планетарий!
Ұлдар жалқау ма?
Ах Мисаки-чан
Ол тұрақты дамып келеді...
Осы кофеханаға арналған мәзір тізімі Өз қолымыздан келгенше
Мен бұл туралы ойладым, ал дүкеннің дизайны ше?
Осындай нәрсе туралы не деуге болады?
Ас үй мен тұтынушыларға қызмет көрсету бөлімін бөлген дұрыс.Сонымен қатар мәзірлер тым көп.
Тым егжей-тегжейлі ештеңе бермегеніңіз жөн.
Ас үйге түсетін салмақ көбейсе, тұтынушы айналымы азаяды.
Егер сіз соңғы өңдеуді тұтынушыларға қызмет көрсету қызметкерлеріне қалдырсаңыз, тұтынушылармен де байланыса аласыз.
Бір оқпен екі құсты өлтіру, Мисаки-чан, сен бір нәрсе туралы көп білесің.
Мен... Менің әпкем кофеханада толық емес жұмыс күнімен жұмыс істейді.
Сен сияқты адамға мысқыл күлкі жеткілікті.
Әлі ерте.
Эхехехе Ааа!
Сіз ұлдарға елес ойнауға тыйым салынады деп ойладым.
Неліктен? Былтыр да аласапыраннан адасып қалдым.
Өйткені қызды құшақтап алған теріскей болды.
Бұлай істеме! Эй!
Мен оны ұстадым! Мен көремін
Жақсы жұмыс... жақсы батылдық.
Иә?
Бұл шықты!
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Мисаки
Сізге жарасады, солай емес пе? Саған тым жарасады... Менің ойымша...
Мен көпшілік алдына шыққанды ұнатпаймын.
Мен жұмысты қабылдағандықтан, мен ешнәрсеге жарымжан істегім келмейді.
2-сыныптың ұлдары: Мен оларды жалғыз қалдыра аламын ба? Бірдеңе болып жатқандай көрінді.
Не? Менің ойымша, сіз бәрібір бұл ақымақпен кеңесіп жатырсыз.
（）…
Түсіндім, жарайды, онымен мектеп фестиваліне барайық.
Төрағаның таңырқаған жүзі көздің жауын алады.
Хмм.
2-топтың балалары үндемей кері шегінеді деп ойламаймын...
Хааа~
Иә, бұл жүз салқын, ақылды қызметші.
Мен сені оңайлықпен кешірмеймін, бірақ кешірген соң қожайыныма адал боламын.
Стратегияға құмар кейіпкер және мое стратегиясы? Кейіпкер?
Менеджер, сіз тағы да бақылаусыз әрекет етесіз бе?
Миса-чанмен адасып сөйлеуге тыйым салынады.
Кешіріңіз, мен әңгімені жалғастыра алмадым.
Жарайды, Мисачан, бұл жақсы.
Ол табиғи болғандықтан құнды кейіпкер. Менің үйіме келгеніңізге рахмет.
《Мен сенің не айтып тұрғаныңды білмеймін》
Менеджер, абайсыз әрекеттеріңізді шектеңіз.
Миса-чанның бұл жұмысқа ешқандай қатысы жоқ, бұл өте қорқынышты.
Хонока-чанның жүзі сүйкімді, бірақ кейде уды түкіріп қояды.
Бұл туралы алаңдамаңыз. Бұл міндетті түрде Миса Чанның мінезіне байланысты→
Бұл атмосфера ауыр болуы мүмкін, бірақ→
Олар аянбай еңбек етіп, маған көмектесіп жатыр.
Мен, бұл жұмыс маған өте ұнайды.
Армандарыңызды шындыққа айналдырып, біреуді қуантыңыз →
Жақсы уақытты бөлісу керемет емес деп ойлайсыз ба? →
Олардың жақсы уақыт өткізгенін қаласаңыз →
Алдымен көңіл көтеруіміз керек
Сондықтан да мен қатты толқыдым
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Менің ойымша, адамдар мені жұмыста жақсы емес деп ойлайды.
Кімге? Хаа~
Тағы да сен бе? әлсіз реакция
Уақытты өлтіргіңіз келсе, басқа жерден іздеңіз.
Уф төраға, трусигіңізді көрсетіп тұрсыз ба?
Бұл тартпалар үшін ұятсыз сексуалдық қорламаңыз!
Сен олай айқайламасаң да, мен сені жек көремін
Ер адамдар еріксіз әрекет етеді. Олар әйелдерге ұнамайтын нәрсені істеуге қарсы емес.
Бұл теріс пікір. Бұл сен сияқтылардың арқасында!
Төраға, егер сіз осындай адамға қарап отырсаңыз.
Тіпті ерлердің де төрағаға дұшпандығы бар.
Жарайды, маған ұнамайды, сондықтан дұшпандықты жақсы көремін!
Бұл жақсы.
Жақын арада қозғала алмауыңыз мүмкін.
Не болып жатыр өзі?
Мектеп мерекесі басталғалы тұр. Бұл жұлдызды гүл келесі жылы сергітетін түрде қайта туа ма деп ойлаймын.
Бұл сіздің күш-жігеріңізге байланысты Иә.
...
（）
Мынандай қыз... о... Мотивациям бар.
Әй, бәрі өз костюмдерін киді ме? О!
Біз бұл күн үшін көп жұмыс жасадық, біз үйренбеген қолөнер бұйымдарын қолданып костюмдер тіктік.
Мен енді төрағаға жол бермеймін. Жасасаң біздікі.
Усуй-сан! Қай костюм менікі?
Сіз мұны істейсіз бе? Ең күшті одақтасты алыңыз!
（） ～ …
（） …
Сонда бұл Шинсенгуми ме?
Мынау немесе мынау
Қылыш ойыншық екені көрініп тұр.
Сонымен, бұл өте маңызды, солай емес пе?
Біреу! Усуйге көбірек сәйкес келетін нәрсе
Іздеу!
Рахмет, қайта келіңіз. Ух...
Бұл ``қайта келіңіз'' емес. Әдепті тіл Әдепті тіл...
Маған бір такояки беріңізші. Қош келдіңіз.
Неге десеңіз, қыздарды қызықтыру үшін қатаң дәріс оқығаны дұрыс болды.
Мен екі топқа қараймын. Иә.
《Одан бері ұлдардан ешқандай шағым болған жоқ, сондықтан проблема жоқ деп ойлаймын》
Гуааах
Иә?
Бұл не?!
Дәл қазір бір бала кенет бұл жерді біздің әскерилер басып алғанын айтты.
Бұл не! ? Сонымен...
Бұл ерлерге арналған жекпе-жек косплей кафесі болса керек.
Бұл қызықты көрінді, сондықтан мен оған түстім. Уф...
Жақынбаңыз! Кола кола қорқынышты
Тұтқын қамтамасыз етілді! Сіздің адам құқықтарыңыз қорғалады
Тыныш отырыңыз да, ішіңіз... Уф...
Барлығың дәлізге шығыңдар.
Балалар, сендер қалай ойлайсыңдар? Өйткені бұл кофехана
Сіз атмосфераны косплеймен жандандырып жатырсыз, солай емес пе? Сіз қыздардың пікірін тыңдайсыз.
Фестивальді де тамашалайық! Бұдан ләззат алудың басқа жолы бар шығар!
Ақымақ боп әбігерге салма, аздап көмектесуге тырыспайсың ба?
Ақымақ болма, сен маған осылай бұйрық беріп жатырсың.
Менің айтқанымды тыңдамайсың. Мен не айтсам да тыңдамайсың.
Өйткені төраға еркектерді жек көреді.
Кеттік
Кешіріңіз, (тапсырыс беруші) Мен жаңа ғана мұздатылған шайға тапсырыс бердім.
Мм, мен қазір үйге бара аламын ба? Тағы біраз күтіңіз
《Жарайды, бірақ неге ол кісінің пікірін тыңдамайсың?'' 》
《Онда сіз ерте ме, кеш пе қозғала алмауыңыз мүмкін.》
《Түсіндім, бұлай болғанына мен кінәлімін.》
Күте тұрыңыз...
Күте тұрыңыз, иә?
Кофеханамен ынтымақтаса кетіңізші?
Өтінемін
（）
Кешіріңіз, мен сізге көмектесемін.
《Кейін кешірім сұраймын, бірақ қазір бұл жағдайды шешуім керек.》
Бұл мұздатылған шай. Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Сіз не тапсырыс бергіңіз келеді?
Кешіріңіз, сәл күте тұрыңыз.
Мисаки-чан, саған бірдеңе жарасады.
Иә? Усуй-сан, барасың ба?
Төрағаның өтініші
Сырлы торт және лимон шайы.
Мұны да орындаңыз. Иә, өтінемін, ұстаз...
Не? 《Мен бұл сөзді жоғалтып алдым...》
Кешіріңіз. Тағы бір шыны кофе? Жас ханым.
Сәлем~
Usui…
Мен де тапсырыс бергім келеді.
Сіз ше, сэр? Сіз нені қалайсыз?
Не болды? Ессіз күйде
Сіз қызметшісіз, сондықтан жұмысыңызда көп жұмыс істеңіз.
Кашикомаримасу
Бұл қызық көрінеді, біз де жасаймыз!
Ханшайымдар, міне тәттілер ассортименті.
Ылғалды болыңыз, жас ханым.
Жоғары мәртебелі, тапсырысыңызды беріңіз.
Бұл да дұрыс емес пе? О
Оны еш күш жұмсамай шашыраңқы етіп көрсету үшін
Жоқ, өйткені ханшайымдар бұл күш жарысы дейді!
（）
（）～
Мөлшермен қабылдаңыз
Төраға күлді. Ол күлді...
Бірдеңе... жақсы... жақсы...
Seika-ға қош келдіңіз
Төраға, қалай болды? 2 жұп
Жарайды, мен сенің орныңды осыдан кейін аламын.
Бірақ... балалар фестивальді әлі көрген жоқсыңдар, солай ма?
Не? Асықшы! Иә!
（） ～
Seika орта мектебіне қош келдіңіз
Мектеп фестивалінен толық рахат алыңыз Иә!
Ол жақсы адам. Бұл мектеп жақсы болуы мүмкін.
《Біреуді бақытты ету және жақсы уақытты бөлісу》
《Бұл керемет емес деп ойлайсың ба? →》
《Олардың жақсы уақыт өткізгенін қаласақ, алдымен көңіл көтеруіміз керек》
(шу)
А... мынау төраға.
Сіз кешкі кешке бармайсыз ба? Мен кішкене үзіліс жасаймын.
Хмм, сосын мен де.
Усуи Иә?
Рахмет, бұл пайдалы болды.
Өзіңіз айтқандай, төраға ретінде мен бұл туралы біраз ойлануым керек еді.
Сіз маған көп нәрсені қайтадан түсінуге мәжбүр еттіңіз.
Ендеше, қазір күң туралы бәріне айту дұрыс па?
Идиот, бұл басқа нәрсе. Тіпті ешкімге айтпайсың...
1-деңгей—тіпті танк те толықтай қауіпсіз сезілмейді.
Тек мен үшін...
...
Миса-чанның таза алжапқыш кигені де жақсы болды~
Мен сені күні бойы көргеніме қуаныштымын. Қызық, жақында мектеп фестивалі өте ме?
Мүмкін келесі жолы мен күтуші ретінде әрекет етермін. Мен оны жалғыз қалдырамын ...
Сен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory